سعوديين.
قلت ترى ناس طلعوا في قناة ثانية.
قال.
قلت من معكم؟ قال أنا وأبوي.
قلت أنا طالع في الصف الثاني.
قال لا ما طلع في الصف الثاني.
أبوي مات.
قلت لا مو صاحي.
ما مات يا أخي.
بدأ الإنقاذ يوم الجمعة الساعة 9 في الليل.
يمكن المغرب بس وصل في الليل.
وصلت لنا السفينة وقالوا احنا نرمي حبال.
أنقذت سفينة سعودية اسمها جدة.
من الحبال.
وكان الشخص اللي ماسك الإنقاذ مو محترف بعد.
قلت أنا والله قلت لا.
قلت خلنا نعطي الأولوية لكبار السن.
تسمعون الكلام في أربعة أو ثلاثة.
بعدين ما يسمعون يحطون الحبل يمر توه كانت قوية
تشيله.
قال حبل من فوق.
مسكته ولفيت عليه وطلعت.
قال المصري فوق لو طحت مش رح أشيله.
كانت السفينة مثل حفرة موج.
أطلع.
لا والله أني جيت أمشي على كوعي.
ما أقدر.
ذي مشلولة.